[Amor en el pabellón]
[Episodio 19]
[Virtudes y responsabilidades]
Bien, entonces tengamos un duelo de fuego.
Por favor, sea testigo, maestro.
Huaizhu,
has dominado la Llama Pura Yang.
Maestro,
ahora que Huaizhu ha dominado la Llama Pura Yang,
la Villa del Fuego Divino
ya no necesita someterse a la Espada Wangquan.
No digas más tonterías.
Renfeng,
considerando que aún no has dañado
las vidas de esos demonios,
te ordeno que lleves a esos demonios del sótano
de vuelta a sus clanes personalmente.
Después, reflexiona bien sobre tus acciones
y no causes más problemas.
Sí.
Discípulos de la Villa del Fuego Divino, escuchen mis instrucciones.
¡Maestro!
Cultiven siempre un corazón compasivo,
ayuden a los necesitados en tiempos difíciles,
no se involucren en los asuntos mundanos
y sean buenas personas.
¡Sí!
¿Estás pensando otra vez en la Srta. Huaizhu?
Escuché que ella te regañó hoy.
Pensé que estarías muy enojado.
Ya que no viste con tus propios ojos
la belleza y el poder de la Llama Pura Yang.
Ese fuego
le queda muy bien.
Xiaotan,
absorbes el poder demoníaco con esta técnica secreta única
para ayudarme a cultivar el Fuego Divino.
Aunque es útil,
siento que no es suficiente.
¿Existe algún método más efectivo?
No es que no exista ese método,
sino que todavía no es el momento de revelártelo.
¿Qué pasa?
¿No confías en mí?
¿Acaso no es cierto?
En tu corazón siempre ha estado Dongfang Huaizhu.
Desde que te tengo a ti,
ya no me interesa ella.
¿En serio?
Pero en el Clan de Demonios siempre ha corrido el rumor
de que las mujeres de la familia Dongfang
son el fundamento de la herencia de la sangre espiritual.
Todo eso son tonterías. No lo creas.
No me importa lo que pienses,
de cualquier modo, ahora soy tu demonia.
Nosotros, los de Clan de Sanguijuelas, somos muy obstinados.
No me falles.
Podría defraudar a cualquiera,
pero nunca a ti, Xiaotan.
Eres mi tesoro.
¿Qué es esto?
Está tan quemado y aún lo conservas.
Tal vez aún sea útil.
No te preocupes por eso.
No es asunto tuyo.
¿No temes que alguien nos descubra?
En mi residencia privada, yo mando.
Eres utilizada por tu madre
como recipiente para Jia Lan.
Todo lo que ha hecho tu madre, Jiang Juanxue,
es para conseguir un nuevo cuerpo para Jia Lan.
Y ese cuerpo eres tú,
Dongfang Huaizhu.
¿Esa es la hija de Jiang Juanxue?
Muy bien, me gusta este recipiente.
¿Qué es esto realmente?
¿Quién eres?
¿Por qué mi artefacto mágico está en tus manos?
Sé quién eres.
Jiu Huo, el demonio celestial.
También sé
que en el mundo dentro de 20 años,
es imposible que vengas a este plano.
Solo si reparas el loto dorado por mí
siguiendo mi método,
podré regresar.
¡Qué absurdo!
¿Por qué haría yo eso?
Si te sometes a mí
y cumples mi gran plan,
te concederé el mérito principal.
Tus palabras bonitas no engañan a nadie.
Eres inteligente.
Tienes todo el tiempo del mundo para pensar.
Piénsalo bien.
Ya casi son cinco meses
y aún no se nota el embarazo.
¿Será que estás demasiado delgada?
Tengo buen apetito.
Solo que últimamente me apetecen los picantes.
Dicen que si quieres cosas ácidas, es niño y si prefieres picante, es niña.
Quizás tengas una sobrinita.
En realidad,
un sobrinito también estaría bien.
¿Y entonces qué hacemos?
Solo he pensado en nombres de niña.
Yan,
los protegeré bien a ti y al bebé.
¿Todavía te sientes triste
por no haber cuidado bien de Mu Mie?
En esa situación,
en realidad no fue tu culpa.
Lamentarnos no cambiará nada.
Definitivamente cambiaremos todo esto.
Yitan, vamos al Templo Potian.
Papá. Papá.
Papá.
Toma.
Gracias, señor.
Déjame a mí.
Con cuidado.
Aquí tienen, esto es para ustedes.
Gracias.
La Zorra Negra desciende al mundo
y cae la noche eterna.
La Ciudad Biluo
se ha convertido en un infierno en la tierra.
No sé cuánto tiempo más podremos protegerlos.
Proteger un día más es un día ganado.
De todos modos,
muchas gracias por haberme salvado.
Te devuelvo
esto.
Cuando ella estaba aquí,
nutría esta guirnalda con su poder demoníaco,
considerándola el tesoro más preciado del mundo.
Ingenuo,
¿podrías regalarme
cosas más fáciles de conservar en el futuro?
Mírate, sigues teniendo esa torpeza para hablar.
Cualquier regalo tuyo me encantará.
No llores, Ingenuo.
Aunque mi paso por este mundo
es breve,
haberte conocido,
regañado
y haberme enamorado de ti
no me dejan ningún arrepentimiento.
La vida de esta guirnalda
subsiste por su poder demoníaco.
Sin ella,
todo esto dejará de existir.
Srta. Cuiyu,
eres amable y gentil.
Además...
Sr. Mu,
después de superar esta crisis,
tú y yo
nos volveremos a ver si el destino lo permite.
Hace tiempo que no nos reunimos formalmente.
Apostemos a quién llegará último hoy.
Ni lo dudes, seguro es Yuan.
Ella siempre duerme hasta el mediodía para mantenerse bella.
En el futuro, las gemas que use la familia Li para hacer armas mágicas
no tendrán ningún descuento.
Has llegado, Yuan.
Zui.
He venido de tan lejos.
Estoy agotada.
Has trabajado duro.
Hongye.
Incluso Yuan ya está aquí.
¿Dónde están Zizai y Qiyue?
También me pregunto.
Zizai nunca llega tarde.
Hongye nos ordenó a mí y a Qiyue
que fuéramos por separado a varios lugares a recoger pruebas.
Por eso llegamos tarde, perdón.
[Miembro del Grupo de Enmascarados, Deng Qiyue]
Qiyue,
¿ya has vuelto de la exploración del Territorio del Oeste?
Te llaman "inmóvil como una montaña".
Pero te mueves bastante rápido, ¿eh?
Es que estaba cerca.
Bien, hablemos de lo importante.
Qiyue, empieza tú primero.
Lo que descubrí en el Territorio del Oeste
es similar a lo que ya saben.
Desde Nanchui hasta la Puerta Celestial
[Nanchui] [Territorio del Oeste]
se ha formado una enorme abismo.
Y estos abismos
conforman una gigantesca barrera
[Nanchui]
que ningún demonio puede cruzar.
Es un círculo.
El círculo trazado por el tercer joven maestro del Reino Aolai
para bloquear a la Zorra Negra.
Entonces, ¿qué es exactamente
lo que han visto en el mundo de dentro de 20 años?
El Amanecer Dorado rompe el círculo,
emerge la Zorra Negra
y cae la noche eterna.
Hongye,
¿dentro de 20 años
el destino del Grupo de Enmascarados
realmente será la aniquilación total?
Zizai, yo.
Todavía estaré vivo.
Hemos viajado desde 20 años en el futuro.
Podemos cambiar todo esto.
¿De verdad se puede cambiar el futuro?
Claro que sí.
¿Acaso el significado de fundar el Grupo de Enmascarados
no es precisamente romper todas las reglas
y desafiar toda imposibilidad?
Incluso si la Zorra Negra oscurece el cielo,
no sentiré temor.
Seguro que venceremos.
Exacto.
El futuro aún no ha llegado,
por lo que todavía hay oportunidades de cambiarlo.
Todo en el universo está en flujo y transformación constante.
Debemos dar el paso del cambio
y blandir la espada que rasgue la oscuridad.
Así que no podemos salir precipitadamente del círculo.
Tenemos que conocer a la Zorra Negra
y encontrar la manera de derrotarla.
¿No es solo una demonia zorra?
Vamos a investigar por separado.
Sin duda encontraremos sus puntos débiles.
Exacto.
Pero el problema actual es que
la Alianza Yiqi ha verificado toda la información
sobre la Zorra Negra que se puede encontrar.
Eso es todo.
Iremos a investigar al lugar de nacimiento de la Zorra Negra,
es decir, el Reino Controlador de Demonios.
¿El Reino Controlador de Demonios?
Jiu Huo fue sellado en el Reino Controlador de Demonios
y Jia Lan también se transformó en Zorra Negra allí.
¿Por qué el Reino Controlador de Demonios se atrevió a hacer eso hace 500 años?
¿Qué ocurrió realmente en la mazmorra?
Debemos profundizar.
Enviaré de inmediato a alguien allí.
No, iré personalmente.
Quzhuo me acompaña allí.
Los demás se quedan en la Alianza Yiqi
para brindar apoyo en cualquier momento.
Necesito tres días
para organizar todos los preparativos
de su viaje al Reino Controlador de Demonios.
De acuerdo.
Solo me lleva a mí.
No hay problema.
Hongye tiene buen gusto.
Hongye.
Aquí tienes la horquilla.
Esta es la primera vez que la Joyería Ruyi
repite el mismo diseño.
Menos mal que
eres muy generoso.
Muchas gracias.
Este té de flores está muy bueno.
Por supuesto, lo he seleccionado cuidadosamente.
Srta. Dongfang,
sobre el asunto que me pediste investigar,
ya tengo algunas pistas.
Tu madre, Jiang Juanxue, antes de casarse con tu padre,
era la Santa de la Secta Beishan.
¿Secta Beishan?
Hay una persona
que probablemente sepa más que yo sobre esto.
Mi padre.
En aquel entonces, el líder Dongfang, para casarse con Jiang Juanxue,
no dudó en renunciar a su futuro prometedor
y vivir en reclusión.
[Jardín Farmacéutico]
Padre.
Huaizhu.
Venga,
siéntate a mi lado.
Ha llegado el verano en su esplendor.
Cada noche se pueden ver tantas estrellas.
Antes,
cuando tu madre tenía preocupaciones,
le encantaba sentarse aquí a contemplarlas.
Siempre prefirió cargar con todo
ella sola.
Huaizhu,
en realidad, eres igual.
Padre.
Desde que regresaste, siempre tienes algo en la mente.
Y eso tiene que ver con tu madre.
¿Hay algo que quieras preguntarme?
Padre,
¿conoces los orígenes de mi madre?
Ella era de la Secta Beishan del Reino Controlador de Demonios.
Entonces, ¿por qué vino aquí?
Para encontrarme a mí.
Tu madre dijo
que había usado toda la suerte de su vida
solo para encontrarme.
Recuerdo que poco después de dar a luz a Qinlan,
ella ya no pudo más.
En ese momento, también era verano
y había tantas estrellas como ahora.
Todavía recuerdo que ella me dijo
que la perdonara
por no haberme contado todos sus secretos
y por haber soportado y hecho tantas cosas sola.
¿Por qué no te lo contó
y no te dejó enfrentarlo junto a ella?
Ella dijo
que la historia detrás de ella era muy oscura.
Quería dejar
al Dongfang Churi que conocía, capaz de iluminar a la gente,
para ustedes.
Ya puedo entregarte la carta de tu madre.
¿Carta?
Esta es la carta que tu madre dejó para ti.
Ella dijo
que se sentía en deuda contigo,
y que si algún día quisieras una respuesta,
podrías abrir esta carta.
[Para Huaizhu]
¿En todos estos años
nunca has abierto esta carta?
Esta carta es de tu madre para ti.
¿Para qué la voy a leer yo?
Huaizhu.
Mi vida ha sido errante y llena de penurias.
Solo cuando conocí a tu padre
empecé a vivir con dignidad.
Pero como madre,
siempre me he sentido en deuda contigo.
Si tienes el valor de cambiar tu destino,
ve al Pabellón Zuimeng en el Reino Controlador de Demonios,
busca a una persona llamada Erzhu Yu
y trata de conseguir la Flor Xiwu.
Para entonces, obtendrás todas las respuestas.
Jiang Juanxue, Santa de la Secta Beishan.
Esta es la verdadera identidad de tu madre.
[Santa de la Secta Beishan, Jiang Juanxue]
Padre,
necesito ir al Reino Controlador de Demonios
para aclarar el asunto.
Ve.
Recuerda,
no temas las respuestas a ciertas preguntas.
No solo busco una respuesta,
sino que también quiero encontrar una manera
de cambiar todo lo que sucederá dentro de 20 años.
Eres digna de ser mi hija.
Pabellón Zuimeng.
Flor Xiwu.
Huaizhu,
tienes tantas secretos.
Solo bebes sin decir nada.
Entonces, como siempre, adivinaré yo primero.
Un hombre.
Del Grupo de Enmascarados.
Y tiene tres ojos.
Ya sabes quién es
y aún me haces beber tres veces.
Dada tu tolerancia al alcohol,
treinta tragos no son nada para ti.
¿Qué pasa? ¿Él te ha tratado mal?
No, no es eso.
Es solo que todo el día
siento una opresión en el pecho,
como si una piedra
me estuviera aplastando.
¿Alguna vez has tenido esta sensación?
Por supuesto.
¿Es por Huaizhu?
Sin embargo,
solo con oírla hablar,
verla sonreír
o estar con ella,
la piedra desaparece.
Pero en cuanto nos separamos,
esa piedra vuelve.
¿A que sí? A mí me pasa lo mismo.
Tengo miedo de perderlo,
pero cada día espero verlo a él.
Zui,
en esto deberías aprender de mí.
¿Aprender qué?
Buscar la respuesta
en vez de esperarla.
¿Cómo la busco?
Pensemos juntos en una solución.
Hongye.
[Espada Suprema del Cosmos]
El Reino Controlador de Demonios es un lugar peligroso.
¿Estás seguro de llevar solo a Quzhuo allí?
Si llamamos demasiado la atención,
la información podría filtrarse
y generar problemas.
Cuando no esté,
tú estarás a cargo de todo.
Además,
pasa más tiempo con Zui
y trata de entender qué es lo que realmente piensa.
Hongye...
Yitan,
observas mucho, piensas mucho
y siempre quieres las cosas a la perfección. Sí que eso es bueno.
Pero si andas dudando en el amor,
eres un cobarde.
[Talismanes de la Gran Gruta]
Supongo que Hongye y Yitan ya han terminado la conversación.
Entonces,
es hora de hablar de nuestro asunto importante.
¿Qué asunto importante podrían tener ustedes dos?
Este es el talismán de la verdad.
Al usarlo, uno no podrá evitar decir la verdad.
El efecto secundario es
que al día siguiente vomitará.
Este es el licor Zhuyeqing.
Al beberlo, también dirá la verdad obligatoriamente.
El efecto secundario también son náuseas al día siguiente.
¿Cuál eliges?
Yo...
Seguro que Yang Yitan siente algo por ti.
Hasta un perro podría darse cuenta.
Creo que lo que digo tiene sentido.
Es que Yitan tiene un nudo en el corazón
y no puede expresarlo.
Tenemos que sacarle la verdad.
Hay muchas formas de hacerlo.
¿Cuál eliges?
Elegiré.
Pero,
¿no hay algo que no cause vómitos?
Yitan ha sufrido graves heridas en la Ciudad Biluo.
Es un asunto de toda la vida.
¿Qué tiene de malo vomitar un poco?
Zizai, de todos modos tendrá que vomitar.
¿Ambos métodos juntos?
Venga, vamos.
Qué buen bebedor eres.
Yitan, no sabes
lo amargo que está mi corazón.
Hoy ya has dicho esto
muchísimas veces.
Cada vez que pienso
que dentro de 20 años estaré solo y desamparado,
yo...
Pues, yo
quiero que tomes otro trago.
No, no más. Si sigo bebiendo, me emborracharé.
¡Vamos, Yitan, hagamos otro brindis.
Otro brindis, por favor.
Qué amargo.
Venga, salud.
Parece que he bebido
ese licor con algo añadido.
Pues,
¿qué ha dicho él?
Ha dicho que la luna está muy redonda esta noche.
¿En serio?
Sí.
Yang Yitan,
solo quiero preguntarte
si te gusta Zui.
Con lo bien que aguantas el alcohol,
¿acaso quieres matarme a tragos?
¿Qué tiene que ver si me me gusta Zui o no
con un borracho como tú?
Pero la manera en que actúas ahora
se parece mucho a cuando conocí a Zui
por primera vez.
La primera vez que viste a Zui...
Ya recuerdo.
Bueno, en aquel entonces,
Zui debía ser muy pequeña, ¿verdad?
Ese día
era una reunión familiar en su casa.
Aunque ella tenía solo siete años,
bebió a escondidas el vino de arroz casero.
Luego al enterarse
de que yo era su prometido desde antes de nacer,
no me dejaba en paz.
Me perseguía
insultándome y mordiéndome.
Y después
ella se cansó de morder,
pero aún no me soltaba.
Terminó acostada sobre mis piernas
murmurando cosas en sueños
y así se quedó dormida toda la noche.
Entonces debiste odiarla, ¿no?
En realidad, lo que quiero decir es que...
Lógicamente,
debería haberla odiado.
Pero no sé por qué,
la observé toda la noche.
Me pareció tan delicada
y muy adorable
hasta el punto de que ni siquiera sentía el entumecimiento de las piernas.
Entonces,
fue en ese momento cuando te enamoraste de ella,
¿verdad?
Sí.
Fue desde ese momento
que empecé a querer a Zui.
♪ El árbol alto está conectado con las ramas ♪
♪ Estás tan cerca de mí ♪
Ese año creo que yo solo tenía nueve años.
♪ En el viento y la luna, nuestro amor se enreda ♪
Hasta llegué a buscar un bambú
♪ Llegaste al galope ♪
en un bosque de bambús
y tallé caracteres en él.
♪ Como si los rumores te hubieran convocado ♪
¿Qué caracteres?
♪ Vas a quemar las estrellas en mis ojos♪
♪En tiempos difíciles ♪
¿Qué caracteres?
♪ Mirando la primavera y el otoño ♪
Entonces, ¿por qué no le confiesas tu amor a Zui?
♪ Solo tú me tranquilizas ♪
♪ Quiero mirarte ♪
♪ Cada día ♪
Si no puedo darle una buena vida,
♪ Pero mis labios sellan este amor ♪
♪ Viendo que estás bajo el resplandor ♪
no tengo derecho a hablar de amor.
♪ Como un sueño que nunca se desvanece ♪
Resulta que
esta es la razón por la que siempre me rechazas.
♪ En esa luz lejana ♪
Zui
♪ Está llena de toda la vida que anhelo ♪
merece todo el amor del mundo.
♪ El tiempo pasó ♪
Ahora mi deseo
♪ En esta vida, solo he sido orgullosa por ti ♪
es estar a su lado
y protegerla
♪ Que cuando las flores florezcan ♪
hasta que
ella encuentre a alguien adecuado.
Sí.
♪ Todos somos así ♪
Correcto.
Piensas demasiado.
♪ Sabes que te extraño hasta los huesos ♪
♪ Me controla y me obsesiona ♪
Continuemos.
No le hagas caso.
Piensa en lo que Zui realmente quiere.
♪ Sabes que revivir el pasado ♪
♪ Es la cosa más amarga ♪
Yitan,
observas mucho, piensas mucho
y siempre quieres hacer las cosas a la perfección.
♪ Sabes que pasar la vida juntos ♪
Sí que eso es bueno.
Pero si andas dudando en el amor
♪ Es la promesa más hermosa que he hecho ♪
eres un cobarde.
♪ Sabes tu nombre ♪
♪ Es el poema de amor más corto ♪
♪ Que he leído ♪
Yitan.
Hongye.
¿Para qué me buscas?
Tengo algo que quiero discutir contigo.
Entonces entra y hablemos.
Hongye.
Prefiero decirlo aquí.
Quiero proponerle matrimonio a Zui.
Espero que puedas dar tu consentimiento.
Ya lo he pensado bien.
La vida es corta
y no se sabe qué pasará en el futuro.
Zui siempre ha sido tan buena conmigo
y yo también la quiero sinceramente.
No quiero que su amor
vuelva a ser defraudado.
¿Lo sabe Zui?
Ella aún no lo sabe.
Ustedes dos tuvieron un matrimonio arreglado desde la infancia.
Por mi parte,
definitivamente les doy mi bendición.
Gracias, Hongye.
Entonces iré a hacer los preparativos.
Sr. Yang.
Joven amo,
la Srta. Zui quiere verlo.
¿Qué pasa? ¿Tienes algo que decirme?
Sí.
Pues, yo
voy a proponerle matrimonio a Yitan.
No importa si estás de acuerdo o no,
lo voy a hacer de todos modos.
La vida es corta.
Y no me ha dado cuenta de lo bueno
que es Yitan conmigo hasta ahora.
No quiero que su amor sea defraudado de nuevo.
Así que ya lo has decidido, ¿no?
Bueno, debería decírtelo.
Es que el hermano mayor es como un padre.
Entonces, ¿me estás informando?
Ya lo tengo todo planeado.
Me declararé cerca de la Joyería Ruyi.